nyab lub lim tiam no peb tab tom saib lub ncuav mog qab zib
ASB 7-nti Raspberry Pi cov vijtsam yog muaj
nws zoo li lub npe ntev ntev tab sis qhov tseem ceeb
peb tau saib ntawm lub ncuav mog qab zib ASB cov ntaub ntawv ua ntej
uas muaj 13 nti npo yog tias
yam zoo heev tab sis kuv xav tau qee yam
me ntsis ntxiv portable me ntsis ntxiv
zoo li haum hauv koj lub hnab thiab nqa nrog
koj txog qhov twg koj mus yam zoo
peb txhua tus kivcua ntsawj ntawm Raspberry Pi ntawm no
micro xam thiab KSP ua qee yam ntawm
tus loj tshaj plaws case ces cia kom muaj txoj cai
mus rau hauv nws Kuv tsuas yog dhia mus rau sab xis
no Kuv tau txais txhua yam Kuv xav tau yog muaj
kuv ntseeg Raspberry Pi 3b ntxiv Kuv tau muaj
muaj peev xwm ntawm miv 2.5 amp zog mov rau
lub Raspberry Pi thiab peb tau txais rooj plaub
qhov no yog los ntawm KK SP koj tuaj yeem tau ntawm
cap tsib dot TV luaj mias tab sis qhov no yog
tsis tshaj tawm qhov no tsis tuaj lig
tsaus ntuj TV kom sim muag rau koj
ib yam dab tsi uas kuv xav qhia koj tab sis kuv xav tau
kom ntseeg tau tias koj tau nkag mus siv
nyob rau tib lub sijhawm yog li cia nkag rau hauv
lub thawv thiab peb pom lub unboxing ntawm no
peb tsis tau unboxing ntawm lub unboxing koj
paub dab tsi Kuv tsuas yog mus ua nws txoj cai
no Jeff ua zoo o wow zoo peb tau txais
ib txoj phuam uas tsis pub ntaub so rau kev so nws
peb tau txais phau ntawv rau qhov screen li ntawd
qhov no yog ntawm chav kawm zoo li tus kawg nws yog
tshuaj ntsuam kov capacitive thiab cov no ib
yog cia li ntau heev zoo li me me huag tab sis ntawm
tib lub sij hawm nws tau txais tib yam zoo
uas koj tau txais los ntawm kks yog qhov no yog a
cia saib ntawm no oh nws zoo li daig rau lub
daim kab xev muaj peb mus nws ua haujlwm no yog a
laser-txiav hmoov-coated high-qib hlau
cov ntaub ntawv no zoo li amazing
zoo nkauj heev li txoj kev muaj
koj mus
Cov no yog qee qhov teeb meem zoo tshaj plaws dhau los
raws li cov ntaub pua chaw thiab qhov zoo ntawm lawv
tsuas zoo heev ntawm cov npo yog 1024 los ntawm
600 nws yog touchscreen thiab nws
ua tau yog yuav zoo nws yuav mus
txuas rau Raspberry Pi txoj cai no
tag nrho cia saib dab tsi ntxiv rau hauv
lub thawv thiab tom qab ntawd cia
hais txog dab tsi nws yuav siv sij hawm kom tau txais qhov no
teeb tsa tau yog li peb tau txais cov xaim ntawm no heev
tseem ceeb heev hmm ib tug zoo
luv HDMI cable los txuas qhov screen
uas yog qhov zoo vim tias nws ntau
muaj txoj sia ntev ntev uas koj tau txais
ib qhwv tuaj nrog tus ntawd
peb tau txais USB uas kuv tsis pom lub zog
qaum rau cov vijtsam tshwj xeeb no rau kuv
xav hauv siab tias tus USB mus yuav tsis muaj
tsuas yog muab lub vijtsam kov
lub peev xwm tab sis kuj lub hwj chim rau
xya-nti npo ntawm Salomon thiab ces
peb tau txais ib co screws lawv nyob nraum lom zem tas mus li
tab sis tsis yog me ntsis muaj thiab allen
qhov tseem ceeb thiab kuv paub kuv lub npe thiab peb tau txais
siv tiag tiag sawv ntsug zoo li rau zoo
rau ib theem nto kheej yog li cia tau txais
rau hauv no txiv neej txoj cai nyob ntawm no yog li peb tau txais
uas yog tsis yog qhov peb pom peb tau txais
tus yuam sij allen no kuv xav kom koj
ntsib kuv tus phooj ywg Alan tam sim no cia rub qhov no
yam sib nrug
txhua txoj cai li nrog rau qhov no yuav yooj yim dua
lub tsev IKEA rooj tog kom deb li deb
twv yuav raug hu yog kuv hom zoo li nws
tsis txhob tuaj txiav ua tej daim mm-hmm nws los
sib sau ua ke yog li kuv tau pom raws nraim li cas nws
mus rov qab ua ke Henry ok Kuv xav
zoo li taw tes tawm tsis muaj leej twg nyeem cov
phau ntawv tsis tau muaj ib phau ntawv zoo lub
phau ntawv qhia rau qhov screen yam li cas
nyuaj yog nws zoo dab tsi yog qhov screen
phau ntawv qhia nyob rau sab tom qab ntawv koj xav tau
mus txuas thawj lub USB cable ua ntej
lub HDMI cable txwv tsis pub lub backlight
kuj yuav tsis qhib rau tej zaum tsis yog li ntawd
rau qhov screen nws tus kheej
yog tab sis tau koj tau ua nws lwm txoj kev
koj yuav zoo li huag nws tsis yog
ua haujlwm peb nyob hauv Jeff peb tau muaj ob peb
standoffs ntawm no tsuas yog rub cov mus
nrog kuv tus ntiv tes wow cov lus tsa suab loj no
yog impressive huag yeah yes
Kuv yuav ntseeg koj nyob ntawd Jeff yuav
txhais peb phau ntawv rau peb muaj peb
kheej kheej tau nkag rau peb Raspberry Pi 3
B + txhua txoj cai tawm hauv lub thawv tshiab
tawm ntawm lub thawv zoo los txog tam sim no
muaj peb txhua tus muaj cai thiab uas yog mus
mus nyob rau hauv muaj li peb xav tau
los ntawm k KS B nws tsuas yog qhov zoo nkauj xwb
zoo meej haum standoffs yog mus rov qab
ntawm Kuv muaj tsis muaj qhov pov thawj dab tsi potente o 'meter'
yog potentiometer huag tam sim no peb paub zoo
qhov ntawd tsis zoo li
koj puas tau ua thawj coj thiab thaj muaj
dab teeb meem oh tsis tau dab g kuv yog koj
mus hu rau muaj peb
zoo yog hais tias nws nyob ntawd zoo heev nicely
huag yeah
tam sim no pom tseeb qhov no yuav tsis ua haujlwm rau ib
Raspberry Pi nrog cov tshaib koj yuav tsum muaj
siv cov heatsink tam sim no vim li cas koj xav
uas Jeff koj tau hais obviously yog li kuv xav
paub dab tsi ua rau nws zoo nkaus li pom tseeb
nws yog ib rooj plaub hlau thiab nws tsis muaj
lub qhov rau tus kiv cua Kuv tus hlub nyob zoo npaum li cas
tus kiv cua qhov hluav taws xob txuas yog qhov twg
koj puas yog hwj chim tsis muaj tsis muaj qhov twg yog koj
mus muab cov kiv cua thiaj li ntswj nws
Yog li no zoo nyob rau sab saum toj yog kuv yuav
muaj koj zoo kiv cua yeah koj tau
tab sis thaum koj ua tsis tau koj tsuas yog muaj
ib qho uas tsa hauv lub heatsink Kuv
xav kuv xav tias nws puas tseem yog tus
rau qhov heatsink Kuv tsis paub xyov nyiam li cas
Kuv sim xav kuv Qhov Raspberry Pi ntawm
tsev nrog tus kiv cua Kuv tsis xav tias tus kiv cua
yuav haum vim nws yog ib qho uas koj
ntsia hlau rau hauv nws cov ntaub ntawv yeah
huag muaj uas txawv me nyob hauv
rooj plaub no Jeff Kuv yuav ua li cas yog tias koj
xav muab tso rau kiv cua nyob rau ntawm no yeah yog tias
peb tsuas yog tso kom ntev me ntsis li 3m
ob tog ob daim kab xev rau ntawm tus kiv cua ncig
ntug ntawm tus kiv cua thiab tom qab ntawd koj tuaj yeem
ua tau lo lub kiv cua ntawm no uas yog
mus tuav tau zoo thiab yuav khaus
Yog tias koj tsis muaj ob daim kab xev ib sab a
me ntsis ntawm kub kua nplaum uas yuav tuav nws
muaj yep uas ua haujlwm ncaj ncees txaus
hvov yog li cia peb txhua tus muab cov ntaub ntawv
rov qab muaj peb yog peb tau txais lub
Raspberry Pi 3 B + hauv nws qhov chaw
muaj peb
txoj kab uas ntsia nrhiav kev huag
yog tau hais tias txais tos rov qab mus rau Linden nyob hauv
cov sib tham tiag tiag nyob rau hauv ces ntev heev
yog zoo tau koj rov qab dude xwm yeem
muab cov ntsia hlau rau hauv qhov no yog qee yam
exciting TV txoj cai ntawm no Kuv tuaj yeem yuav luag
qhia koj wow lub screws los tuav qhov no txhua yam
ua ke peb tsis tas yuav muaj
muab tso ua ke
nyob rau saum huab cua tab sis kuv tuaj yeem yog koj
Them sai sai rau cov ntsiab lus me me
cov me lus qhia meej riveting
xwm ntawm cat5 nws yog saib cov
screws beep saib cov ntawd folks
saib vim tias peb ua neej nyob kuv tsis tau
txawm tias ceev nws li koj paub muaj peb
thiab koj tsuas yog hom kev xav ntawm koj txoj kev nrog
cov loj ntev ntev screws sab xis thiab tau txais qhov ntawd
Kuv nyuam qhuav hnov ​​zoo siab heev peb mus txhua
siv tau rau qhov no yog koj
paub nrog qhov no kuv txhais tau tias thaum kuv tab tom saib
nws kuv thawj qhov kev xav yog daim duab thav duab koj
tsis xav tau zoo meej rau qhov ntawd tab sis a
smart photo num me yeah how about that
tej yam txuas rau lub server thiab
muab koj cov duab los ntawm lub server
yog thiab rotates los ntawm lawv los yog yuav
koj txawm sau scrip rau PI rau
rub nws los ntawm hais li koj Facebook lossis
Instagram paub tseeb tias yog thiab txoj kev zoo li koj
mus nyob nrog cov duab tshiab lawv hloov
tam sim ntawd koj tuaj yeem muaj nws tshawb
los ntawm koj cov duab rau qee cov cim npe
yog nyob rau hauv cov lus piav saib pom tias yuav
ua haujlwm rau kev nyab xeeb nws yog txhua yam muaj nyob rau
rau khib tej zaum zoo li cov laus niam txiv lossis
pog yawg uas tsis muaj facebook
uas xav tau txais cov hloov tshiab tas li
cov duab thiaj li nco ntsoov nrog
txoj haujlwm no yog nws yog Linux lub computer tag nrho
uas yog qhov tseeb yog li tsis muaj dab tsi rau nws nws yog nws
cia Linux li thiab nws yog lub computer
nws tsis yog ib qho screen xwb uas yog txhua yam
txoj cai
yog li ces thaum kawg peb tau tus txiv neej no rau
lub rov qab tsuas yog mus ntsia hlau uas ua ke
kheej nws lag luam me me lossis qee yam koj
teeb tsa kiosk lossis zoo nkaus li Kuv nyiam qhov tswv yim ntawd
yog tias koj tsuas xav zoo li me me ntsiav tshuaj
koj nyob rau ntawm txoj kev yog nws yuav yog li
ntau yam uas kuv nyiam ua yog qhov ntawd
muaj cov ntsia hlau qhov nyob rau ntawm lub hauv paus mount li
zoo yog li koj tuaj yeem ruaj ntseg nws mm-hmm
koj paub nyob ntawm seb koj siv
nws rau nws tsis yog yuav tsiv mus nyob ib puag ncig
dab tsi Jeff tab tom tham txog thaum kuv xaws
ntse muab qhov no ua ke rau
koj txhais tau tias Kuv tabtom ua qhov zoo ntawm no rau
sab raws li qhov hais mav tau tham yog li kuv txhais tau tias
koj tuaj yeem xav tias nws tsis yog qhov nyuaj
mus sib sau ua ke Kuv tabtom ua kuv tus
dab tsi Jeff tham txog yog tias koj yog
los siv qhov no hauv kev lag luam lossis
tsev kawm ntawv ib puag ncig koj tsis xav tau
ib tug neeg taug kev nrog nws thiab nws
yeej muaj qhov ntsia hlau qhov yog li peb tau txais
peb cov ntsia hlau qhov peb tuaj yeem ua tau nce siab
no rau ntawm lub txee nyob rau hauv xws li txoj kev uas
tsis muaj leej twg tuaj yeem taug kev nrog nws mus ntawm koj mus
Yeti wizard nug li cas yog cov zaub no
txawv dua li cov khoom noj khoom siv hluav taws xob tso rau hauv
yog tias koj tau txais cov khoom noj qhia zaub lossis
lwm yam yog nws capacitive kov
npo no yog kuv txhais tias qhov no yog qhov
yoj share touch screen yog li peb paub lub
yoj sib koom ua rau qee cov ntxaij vab tshaus zoo heev
Kuv tsis mus kuv muaj ob sab ntxiv
screws tso rau hauv tab sis kuv tsuas yog xav kom zoo
ntawm expedite yam nws yog khoom li tab sis
qhov peb tab tom saib ntawm no yog qhov no
txiv leej tub tag nrho cov cai yog li peb tau txais USB rau lub hwj chim
thiab nws yuav nkag mus rau hauv no kuj
muab peb lub peev xwm kov tam sim no tau ua
koj ua nws txoj hauv kev zam
zoo Kuv txhaws nws hauv thawj Jeff tsis
siv kuv ua ntej HDMI koj tau ua nws
tsis muaj teeb meem zoo heev tsis muaj teeb meem
lub hwj chim tawg rau hauv kuv txhais tes txhua qhov sab laug
yog qhov sawv me ntsis uas txaus nyob ntawm no
peb mus txhua txoj hauv kev yog li qee qhov yuav saib
qhov no thiab hais ua dab tsi uas yog me ntsis
janky vim tias koj tau txais cov cables no
so tawm sab xis yog muaj
ib yam dab tsi uas kuv nyiam txog tias nws yuav
ua haujlwm nrog txhua SBC uas koj tuaj yeem txuas tau
rau nws zoo dua li ntawd khaws cia hauv siab yog tias koj xav tau
mus ua Raspberry Pi 3 B + li kuv ua
hnub no nws yuav ua hauj lwm zoo tab sis
yog tias koj xav mus nrog ib yam li a
Anasuya
tinker board uas yog gonna haum qhov no
cov ntaub ntawv kom txias uas yog koj koj nyob nraum
tsis txwv rau qhov kuv huag yeah koj tsis yog
txwv rau lub peev xwm ntawm a
tshwj xeeb tshaj yog cov xov tooj cable uas tsuas
ua haujlwm ntawm Raspberry Pi txoj cai yog li ntawd muaj koj
muaj nws uas yog txhua yam muaj kev sib dhos
tam sim no hauv cov lus qhia muaj yog a
me ntsis ntawm cov code uas koj xav tau ntxiv
rau raspbian muaj ib tug config uas koj
xav tau ntxiv rau nws nyob ntawm no yog li koj nyuam qhuav
qhib cov ntawv ntawm cov khau raj
muab faib thiab ntxiv plaub kab kev cai ntawm
tsis yog ntawm tsib
muaj tsib cov lus qhia yog nyob rau ntawd
yep muaj nws yog li tuav txog rau ntawd
vim tias koj yuav xav tau cov lus qhia
ntxiv rau me ntsis ntawm cov code thiab txhua
uas yog nws teeb lub daws teeb meem rau
1024 los ntawm 600 nws teeb nws mus rau HDMI hom 87
thiab nws thiab nws teeb tsa txoj haujlwm ntawm tus
npo thiab overscan kom koj
tsis txhob muaj ciam teb dub puag ncig lub
npo lag luam
tab sis tseem ceeb tshaj nws yuam koj mus
nyeem phau ntawv muaj tsib kab ntawm
tsib kab hauv phau ntawv qhia tias yog koj txhua tus
xav tau tab sis nco ntsoov tias koj ntsaws USB
thawj lwm yam li Henry piav qhia nws
yuav tawg rau cov no yog KSP xya
nti tshuaj ntsuam Kuv tsis tshua muab
koj lub siab uas kuv muaj nws
lwm yam dua li qhov no yog rugged no
yim Kuv txhais tau tias qhov no yog kev tshaj lij rau nws
zoo li kev tshaj lij nws yog ntau dua
nws tsis yog tsis muaj yas pom ntawm no
cov cab koj tuaj yeem khi lawv raws li qhov zoo tshaj plaws
koj ua tau tab sis koj tuaj yeem cia li tau txais zoo li
ib tus L txuas yog zoo li tus L yog koj
yuav ua ntawd txo nws kuv tsis mloog
cov cables vim kuv nyiam qhov tseeb uas
Kuv tuaj yeem siv qhov no rau txhua yam thiab koj tuaj yeem siv tau
qhov tseeb vim qhov no puv HDMI
plam tus Raspberry Pi thiab siv li no
ib qho screen rau tej yam khoom siv HDMI thiab tom qab ntawd
ntsaws nws rov qab rau hauv dua thiab koj rov qab mus
siv nws li tus Raspberry Pi zoo nkauj yog nws
tsis sib haum nrog Raspberry Pi 4
tawm ntawm lub thawv thiab tus ntawd vim yog
Raspberry Pi 4 muaj qhov chaw sib txawv
ntawm HDMI cov zis ntxiv rau nws yog ib qho micro
HDMI vs thiab ob ntawm lawv tiv dhau a
Full-sized HD
Kuv yog li nws tsis yog tias koj tsis tuaj yeem ntxuam
dai cov khoom kom nws ua haujlwm yog tias
koj twb tau muaj peev xwm hlais hlau koj
yuav tuaj yeem ntaus nrig qhov me me rau
yuav tsum tau ua nws kom nws ua haujlwm nrog
ib Raspberry Pi rau qhov tsis muaj qhov txwv rau
zoo li lub vijtsam yuav ua haujlwm nrog nws yep
tab sis rooj plaub nws tus kheej vim hais tias nws ua
rau ib qho Raspberry Pi 3 B + thiab ua ntej
qhov ntawd yog hom tsim tawm rau HDMI
tias rooj plaub yog sib tau nrog ok yog li
yog li peb tawm tsam nrog lub
Raspberry Pi 4 tab sis nws tsis yog yuav hais tias
koj tsis tuaj yeem ua me ntsis zoo
kho vajtse kom nws ua hauj lwm suab
zoo li kev sib tw
cia ua kom nws yog li peb yuav nyiam
tswj lub drone los yog qee yam ooh cia
tsuas yog cia kom tau ntawm tus lej nws yog a
puv computer mav ces kuv txhais tau los
nrog rau qee lub tswv yim qhia rau peb paub koj
xav siv qhov no nws yog kiosk yog nws a
khoos phis tawj me me kom siv lub tshuab ua si
yog nws ib yam dab tsi uas koj xav ua nws
touchscreen yog li ntawd hav koj tuaj yeem siv uas kuv
yuav nruab Google tej thaj chaw deb desktop rau
ntawd thiab kuv tuaj yeem tswj hwm Telestream
Wirecast siv lub ntsej muag kov
muaj koj mus rau ib Raspberry Pi Kuv nyiam
uas nyob rau lub sijhawm tam sim no koj tuaj yeem siv a
USB los nuv kom hais lub webcam paub meej thiab
koj tuaj yeem siv daim yeeb yaj kiab ntawd
kev sib tham uas muaj tseeb dhau lawm uas yog
yuav zoo me me
chav xev thaij duab hluav taws xob kuv tuaj yeem tau txais zoo li a
me ntsis hais kom ua thiab tswj chaw rau
koj lub tsev yeah los yog koj hauv qab daus muaj
koj mus Kuv paub tseeb kev ua si tuav los ntawm hlwb
tsav peb tau los nrog tej yam txias
tus txiv neej ntawd yog ib yam li yeah zombify lawm
teem rau nws nws teeb rau nws txhua txoj kev muaj tseeb
tau koj li cat5 TV / pi peb tau qee qhov
cov kev txuas muaj nyob rau hauv thiaj li yuav saib zoo
ntawm cov thiab peb tau txais yuav
kev txuas thiab cov ntaub ntawv ntau ntxiv